Repository: zuki/jpmarc
Catalog: priv/po/jpmarc/lib/jpmarc/record.ex/*.po
Languages: ja

source: Returns a list of SubFields value with `tag`, `ind1`, `ind2` and `code` in `record`, `[]` when it doesn't exist `code` is either of :all, `code` as String or List of `code`. Default is `:all`.
ja: `record`の`tag`、`ind1`、`ind2`のデータフィールドの`code`のサブフィールドのリストを返します。存在しない場合は`[]`を返します。 `code`には、`:all`,、`code`、`code`のリストを指定できます。`:all`はすべてのコードが、`code`はそのコードが、`code`のリストはリストに含まれるコードが抽出の対象となります。 デフォルトは`:all`です。

source: Returns first SubField with `tag`, `ind1`, `ind2` and `code` in `record`, [] when it doesn't exist `code` is either of :all, `code` as String or List of `code`. Default is `:all`.
ja: `record`の`tag`、`ind1`、`ind2`のデータフィールドの`code`のサブフィールドのリストを返します。存在しない場合は`[]`を返します。 `code`には、`:all`、`code`、`code`のリストを指定できます。`:all`はすべてのコードが、`code`はそのコードが、`code`のリストはリストに含まれるコードが抽出の対象となります。 デフォルトは`:all`です。

source: Type that represents `JPMarc.Record` struct This is constructed with `:leader` as `JPMarc.Leader.t`, `:fiels` as List of `JPMarc.ControlField.t` or `JPMarc.DataField.t`
ja: `JPMarc.Record`構造体の型です。 `JPMarc.Leader.t`の`:leader`、`JPMarc.ControlField.t`または`JPMarc.DataField.t`のリストである`:fields`で構成されます。

source: Tools for working with JPMARC Record
ja: JPMARCレコードを扱うツールです。

source: Returns a list of Fields with `tag`, `ind1` and `ind2` in `record`, [] when it doesn't exist
ja: `record`の`tag`、`ind1`、`ind2`のデータフィールドのリストを返します。存在しない場合は`[]`を返します。

source: Return a json representing of the record
ja: レコードのJSON形式の文字列を返します。

source: Returns first SubFields value with `tag`, `ind1`, `ind2` and `code` in `record`, `nil` when it doesn't exist `code` is either of :all, `code` as String or List of `code`. Default is `:all`.
ja: `record`の`tag`、`ind1`、`ind2`のデータフィールドの`code`の最初のサブフィールドの値を返します。存在しない場合は`nil`を返します。 `code`には、`:all`、`code`、`code`のリストを指定できます。`:all`はすべてのコードが、`code`はそのコードが、`code`のリストはリストに含まれるコードが抽出の対象となります。 デフォルトは`:all`です。

source: Decode the String of a marc and return `JPMarc.Record` struct
ja: MAC形式の文字列を解析してJPMarc.Record構造体を返します。

source: Return the MARC Format of the JPMarc struct
ja: JPMarc.Record構造体をMARC形式で返します。

source: Returns a list of SubFields value with `tag`, `ind1`, `ind2` and `code` in `record`, `[]`when it doesn't exist `code` is either of :all, `code` as String or List of `code`. Default is `:all`.
ja: `record`の`tag`、`ind1`、`ind2`のデータフィールドの`code`のサブフィールドのリストを返します。存在しない場合は`[]`を返します。 `code`には、`:all`,、`code`、`code`のリストを指定できます。`:all`はすべてのコードが、`code`はそのコードが、`code`のリストはリストに含まれるコードが抽出の対象となります。 デフォルトは`:all`です。

source: Returns first DataFields with `tag`, `ind1` and `ind2` in `record`, nil when it doesn't exist
ja: `record`の`tag`、`ind1`、`ind2`の最初のデータフィールドを返します。存在しない場合は`nil`を返します。

source: Return `true` if `tag` is a valid tag number as ControlField, otherwise `false`
ja: `tag`がコントロールフィールドのTAG番号の場合は`true`を、そうでない場合は`false`を返します。

source: Sort its fields by tag and subfields of field
ja: フィールドをタグ順、インジケータ順にソートします。

source: Return the Text Format of the JPMarc struct
ja: JPMarc.Record構造体をテキスト形式で返します。

source: Construct a record from json formatted in the marc-in-json schema
ja: Marc-in-json形式のjson文字列からJPMarc.Record構造体を作成します。

source: Returns a list of Field values with `tag`, `ind1`, `ind2` and `code` in `record`, `nil` when it doesn't exist `code` is either of :all, `code` as String or List of `code`. Default is `:all`.
ja: `record`の`tag`、`ind1`、`ind2`のデータフィールドの`code`のサブフィールドのリストを返します。存在しない場合は`[]`を返します。 `code`には、`:all`,、`code`、`code`のリストを指定できます。`:all`はすべてのコードが、`code`はそのコードが、`code`のリストはリストに含まれるコードが抽出の対象となります。 デフォルトは`:all`です。

source: Return the MARCXML Format of the JPMarc struct
ja: JPMarc.Record構造体をMARCXML形式で返します。

source: Returns a list of SubFields with `tag`, `ind1`, `ind2` and `code` in `record`, [] when it doesn't exist `code` is either of :all, `code` as String or List of `code`. Default is `:all`.
ja: `record`の`tag`、`ind1`、`ind2`のデータフィールドの`code`のサブフィールドのリストを返します。存在しない場合は`[]`を返します。 `code`には、`:all`,、`code`、`code`のリストを指定できます。`:all`はすべてのコードが、`code`はそのコードが、`code`のリストはリストに含まれるコードが抽出の対象となります。 デフォルトは`:all`です。
